Welcome back.
Bine ai revenit.
It's time to create a 'sign in' form. Maybe even a 'Registration' form because for new users, you wanna
Este timpul să creați un formular "Sign in". Poate chiar și un formular "Înregistrare", deoarece pentru noi utilizatori, doriți
register them.
să le înregistreze.
So let's work on that.
Hai să lucrăm la asta.
We first, want to perhaps create a 'sign in' and a 'registration' component. So let's do that.
În primul rând, dorim să creăm o componentă "Sign in" și o "înregistrare". Deci, să facem asta.
I'm going to create a new folder, call it 'SignIn' and this folder will have a new file called 'signIn'
Am de gând să creez un nou dosar, să îl numesc "SignIn" și acest dosar va avea un nou fișier numit 'signIn'
dot
punct
'js'.
'Js'.
And again using our best friend, copy and paste, we can use that and call this 'Signin'.
Și din nou, folosind cel mai bun prieten al nostru, copiați și lipiți, putem folosi acest lucru și numim acest "Înscrieți-vă".
And we don't have any css for it. And no props yet. Within here
Și nu avem css pentru asta. Și nici un recuzită încă. Înăuntru
we definitely want to have a 'Signin' form. And luckily for us because we're using 'tachyons', well, if we
cu siguranta dorim sa avem un formular "Signin". Și din fericire pentru noi pentru că folosim "tahioni", bine, dacă noi
search 'tachyons' form, they should have, oh! looks like they have a sign in form just for us so we can use.
căutați "forma tahionilor", ar trebui să aibă, oh! se pare că au o formă de semn doar pentru noi, astfel încât să putem folosi.
All right this looks awesome.
În regulă, asta arată minunat.
We can just copy and paste this code,
Putem copia și lipi doar acest cod,
and again because we have 'tachyons' the classes will be automatically applied.
și din nou pentru că avem "tahioni", clasele vor fi aplicate automat.
So let's do that. Fix indentation a bit.
Deci, să facem asta. Fixați o anumită indentare.
Let's save. And you see here that the syntax is wrong.
Să salvăm. Și vedeți aici că sintaxa este greșită.
Well that's because with JSX, we could have gotten away in, when we
Ei bine, asta pentru că, cu JSX, am fi putut să intrăm, când noi
let me make this smaller. In html,
permiteți-mi să fac acest lucru mai mic. În html,
we didn't necessarily have to close the input boxes. But here with JSX, we have to make sure that the
nu am fost nevoiți să închidem casetele de intrare. Dar aici, cu JSX, trebuie să ne asigurăm că
input tags are closed off.
etichetele de intrare sunt închise.
So now our case, we have three inputs, I believe. So we can save that and there's still something off. Let's see,
Deci, acum cazul nostru, avem trei intrări, cred. Așa că putem salva acest lucru și încă mai există ceva. Sa vedem,
what else we had.
ce altceva am avut.
And we have one more 'input' in here.
Și mai avem o intrare aici.
All right.
In regula.
You see the highlighting is fixed.
Vedeți că evidențierea este fixată.
Let's just make sure this works by adding this 'signin' component to our app
Să ne asigurăm că funcționează adăugând această componentă de conectare la aplicația noastră
dot js.
dot js.
And then finally, we can just put it at the top for now, to make sure that it works.
Și apoi, în cele din urmă, putem să o punem la vârf pentru moment, pentru a ne asigura că funcționează.
Let's see what happens.
Să vedem ce se întâmplă.
It's compiled successfully, going back and all right, we got the form.
A fost compilat cu succes, întorcându-ne și în regulă, am obținut formularul.
It doesn't look too bad, but there are definitely a few things off. We don't want this bottom stuff and
Nu pare prea rău, dar sunt cu siguranță câteva lucruri oprite. Nu vrem lucrurile de jos și
we need everything centered.
avem nevoie de totul centrat.
Well, one thing, I want, I want this to kind of have a card underneath it.
Un lucru, vreau, vreau ca asta să aibă un card sub el.
So if I go back to 'tachyons' and I do 'tachyons' cards,
Deci, dacă mă întorc la "tahioni" și fac cărți de "tahioni"
it's like a product card.
este ca o carte de produs.
All right.
In regula.
I like the look of this product card but I just like the boundaries of it.
Îmi place aspectul acestei cărți de produs, dar îmi plac limitele.
I don't need to copy the contents. So I'm going to just copy this 'article' tag, and add it
Nu trebuie să copiez conținutul. Deci voi copia această etichetă "de articol" și o voi adăuga
in here.
aici.
Close off the 'article' tag,
Închideți eticheta "articol"
and let's see how that looks.
și să vedem cum arată asta.
All right, we got the boundary box at least, but everything's kind of pushed off.
În regulă, avem cel puțin caseta de margine, dar totul e cam împins.
Again we're going to start removing some things that we don't need.
Din nou, vom începe să eliminăm câteva lucruri de care nu avem nevoie.
We don't need the 'forgot your password',
Nu avem nevoie de "ați uitat parola",
we don't need the 'Remember Me'.
nu avem nevoie de "Remember Me".
Let's save, go back to that.
Să salvăm, să ne întoarcem la asta.
And again we want to make sure that this is centered, and we actually want to change the classes here,
Și din nou, vrem să ne asigurăm că acest lucru este centrat și că, de fapt, dorim să schimbăm clasele aici,
to,
la,
again I did command control,
din nou am comandat controlul,
command control 'g' to have all these multiple cursors and I'll just say 'className' and we actually want
comanda de comandă "g" pentru a avea toate aceste cursoare multiple și voi spune doar "className" și de fapt dorim
to remove this 'center' over here, we already have it up here.
pentru a elimina acest "centru" de aici, îl avem deja aici.
All right things are starting to look a little bit better.
Lucrurile bune încep să arate puțin mai bine.
I want to make a bit of a shadow around the border, so again maybe change the 'border radius' to three
Vreau să fac un pic de umbră în jurul frontierei, așa că din nou poate să schimb "raza de graniță" la trei
and change some of these values, I'm gonna add my favorite shadow, and I don't think I need this.
și schimbă unele dintre aceste valori, o să adaug umbra mea favorită și nu cred că am nevoie de asta.
Let's see how that looks.
Să vedem cum arată asta.
All right that's better look at that border that's looking very nice.
Bine, ar fi bine sa te uiti la granita care arata foarte bine.
And maybe we want this a little bit bigger and this should say 'register' instead of 'sign up' because
Și poate că dorim acest lucru un pic mai mare și acest lucru ar trebui să spunem "înregistrați" în loc de "înscrieți" pentru că
well, we want to ideally have another form for a registry.
bine, dorim să avem în mod ideal o altă formă pentru un registru.
So we'll say 'Register' here, and then for a 'sign In' we'll say, 'f1', save that, go back.
Deci, vom spune "Înregistrați-vă" aici, iar apoi pentru un "semn In" vom spune, "f1", cu excepția cazului, reveniți.
All right.
In regula.
That doesn't look too bad, actually.
Asta nu pare prea rău, de fapt.
And if I type things here, everything looks good.
Și dacă scriu lucrurile aici, totul arată bine.
Perfect.
Perfect.
So we have the 'sign in' form. This 'Sign In' form,
Așa că avem forma "semn". Acest formular de conectare,
well, we don't want it to show this, when this app is active.
bine, nu vrem să afișeze acest lucru, atunci când această aplicație este activă.
Ideally we have a 'Sign In' form and once a user signs in, then they're able to access the homepage.
În mod ideal, avem un formular "Sign In" și, odată ce un utilizator se conectează, pot accesa pagina de pornire.
So let's do that.
Deci, să facem asta.
It sounds like we need a bit of state.
Se pare că avem nevoie de un pic de stat.
If I go to app dot js, and this is a problem that is very common in maps and there are libraries that you can
Dacă mă duc la app dot js, și aceasta este o problemă care este foarte comună în hărți și există biblioteci pe care le puteți
use, but for us, I want to build this from scratch.
utilizați, dar pentru noi, vreau să construiesc acest lucru de la zero.
So we have a better understanding of how things work. We can create a route state, and the route keeps
Așadar, avem o mai bună înțelegere a modului în care lucrurile funcționează. Putem crea o stare de traseu și traseul se menține
track of where we are on the page.
urmăriți unde suntem pe pagină.
In our case, we want it to start on 'signin'.
În cazul nostru, dorim ca acesta să înceapă la "signin".
So when the app, initially loads and the constructor gets run, 'signin' or 'route' should be 'signin'.
Deci, atunci când aplicația, încărcările inițiale și constructorul se execută, "signin" sau "route" trebuie să fie "signin".
So now that we have this 'signin',
Deci, acum că avem această "semnare"
well it sounds like a conditional statement right.
bine, sună ca o afirmație condiționată.
We can just say that, if, and I can do an if statement here because we're inside of a return statement.
Putem spune că, dacă și eu pot face o declarație dacă aici pentru că suntem în interiorul unei declarații de returnare.
But because these are just, this is just JSX, we can wrap things in curly brackets.
Dar pentru că acestea sunt corecte, acesta este doar JSX, putem împacheta lucrurile în paranteze curbate.
And now it's a javascript expression.
Și acum este o expresie javascript.
So we'll say, we'll wrap this in curly brackets,
Așa că vom spune, vom împacheta acest lucru în paranteze curl,
And we want the navigation there no matter what.
Și vrem navigația acolo, indiferent de ce.
If 'this' dot 'state' dot 'route' equals
Dacă rubrica "punct" "punct" este egală
'signin'.
'conectare'.
If that's true, then I want you to return the 'signin' component. Otherwise you can return,
Dacă este adevărat, atunci vreau să returnați componenta "signin". În caz contrar, puteți reveni,
the 'Logo' component.
componenta "Logo".
Let's just change the spacing here, just so it looks a little bit better. Let's save,
Hai să schimbăm spațiul de aici, așa că arată puțin mai bine. Să salvăm,
and see if that works.
și vezi dacă funcționează.
There you go, added that. We see that, we get an error here saying, well, json ajax elements must be wrapped in
Acolo te duci, ai adăugat asta. Vedem că, aici apare o eroare spunând că ele trebuie să fie înfășurate
an enclosing tag. Remember because we're returning multiple elements here,
o etichetă de închidere. Amintiți-vă pentru că revenim aici mai multe elemente,
that doesn't work.
care nu funcționează.
We need to wrap them.
Trebuie să le înfășurăm.
Yeah that error message is a little bit tricky.
Da, mesajul de eroare este puțin complicat.
But, you get used to it after a while, so we want to wrap this, in a
Dar, te obișnuiești cu asta după un timp, așa că vrem să înfășurăm asta, într-un
'div'. Let's save. Let's go back.
'Div'. Să salvăm. Să ne întoarcem.
All right.
In regula.
Let's look at the console,
Să ne uităm la consola,
no errors but still showing 'signin'. So let's check to make sure that we did this right.
fără erori, dar care încă arată "signin". Deci, hai să verificăm să ne asigurăm că am făcut acest lucru drept.
If 'this' dot 'state' dot 'route' equals 'signin'.
Dacă "acest punct" punct "punct" traseu "este egal" signin '.
And as you can see, I spelled that wrong.
Și după cum puteți vedea, am spus acest lucru greșit.
And that's why (it) wasn't working.
Și de aceea (ea) nu a funcționat.
If I save.
Dacă salvez.
There you go.
Acolo te duci.
We get our 'Sign In'.
Noi primim "Conectare".
And if I change this to something else,
Și dacă schimb acest lucru la altceva,
well in that case, we get our homescreen.
bine, în acest caz, primim ecranul nostru inițial.
Amazing.
Uimitor.
Just simple conditionals in javascript, and we have our self-direct (?).
Doar condiționalități simple în javascript, și avem auto-direct (?).
Let's expand on this. Let's do sign in.
Să ne extindem pe asta. Să facem intrarea.
And now, if the user signs in,
Și acum, dacă utilizatorul se conectează,
while we want to direct them to the homepage. So let's create a function on 'signin' and this prop will
în timp ce dorim să le direcționăm către pagina de pornire. Deci, hai să creăm o funcție pe 'signin' și această propunere va
have, we'll call it 'onRouteChange'.
avem, o vom numi "onRouteChange".
So when route changes, it's going to be 'this' dot 'onRouteChange'.
Deci, atunci când traseul se schimbă, va fi "acest" punct "peRouteChange".
And let's write that function.
Și să scriem acea funcție.
We can say, 'onRouteChange' using arrow functions.
Putem spune "onRouteChange" folosind funcțiile săgeată.
Let's think about this, for now we can just save 'this' dot 'setState' to 'home'. Doesn't mean much but
Să ne gândim la asta, căci acum putem salva "acest" punct "setState" la "acasă". Nu înseamnă prea mult
it changes, the 'signin' route to 'home'.
se schimbă, traseul "de conectare" la "acasă".
So let's get that working. I'm going to save.
Deci, hai să facem asta. O să salvez.
Oh! got to wrap this in curly brackets because it's an object.
Oh! trebuie să o înfășurați în paranteze curbate deoarece este un obiect.
Yeah.
Da.
And now if we go into the 'signin' component, we can say, for this 'input', we can just have an 'onClick' event handler.
Și acum, dacă intrăm în componenta "signin", putem spune că, pentru această "intrare", putem avea doar un handler de evenimente "onClick".
So let me, add this on a new space, just so you can see a better.
Așadar, permiteți-mi să adaug acest lucru unui spațiu nou, doar pentru a vedea o mai bună.
Make this bigger a bit, there you go, will do an 'onClick' and 'onClick' this 'signin' will receive the 'onRouteChange'
Asigurați-o mai mare un pic, acolo te duci, va face un "onClick" și "onClick" acest "signin" va primi "onRouteChange"
event handler, and we'll just say 'onRouteChange', will save. Let's go back, going to click 'Sign In' and it's working.
evenimentul handler, și vom spune doar "onRouteChange", va salva. Să mergem înapoi, să faceți clic pe "Conectați-vă" și funcționează.
All right, we also want to click 'onSignOut'
În regulă, dorim să dăm clic pe "onSignOut"
and it should take us to the 'Sign In' page.
și ar trebui să ne ducă la pagina "Conectare".
So again we have the 'onRouteChange',
Deci, din nou avem "onRouteChange",
but this time on the click of the sign out which is the 'Navigation' over here, we want it to go to route.
dar de data aceasta pe click pe semnalul care este "Navigare" aici, vrem să meargă pe traseu.
So how can we do that?
Cum putem face asta?
We'll let's go to the 'Navigation' component and we want to say on the 'p' tag that there's going to be an 'onClick'
Vom permite să mergem la componenta "Navigație" și dorim să spunem în eticheta "p" că va fi un "onClick"
and the 'onclick' event, which we haven't written yet, but we do have the 'onRouteChange'.
și evenimentul "onclick", pe care încă nu l-am scris, dar avem "onRouteChange".
So based on that, I can pass that in as a prop and going back to the app dot js,
Deci, pe baza asta, pot să trec asta ca pe un suport și să mă întorc la app dot js,
we can pass in to 'Navigation' 'onRouteChange', 'this' dot 'onRouteChange'.
putem trece la "Navigare"'RouteChange ',' acest 'punct' peRouteChange '.
But, there's an issue here, because once I 'Sign In' and I click 'Sign Out' while nothing happenes. We're never
Dar, este o problemă aici, pentru că odată ce am conectat-o ​​și fac clic pe "Deconectați-vă" în timp ce nu se întâmplă nimic. Nu suntem niciodată
changing the route to 'signin'.
schimbarea rutei către "signin".
Ideally when we click, we change the route to 'Sign In', so that this statement over here evaluates to
În mod ideal când faceți clic, modificăm ruta la "Conectare", astfel încât această declarație de aici să fie evaluată
true and we get the sign in form.
adevărat și obținem semnul în formă.
So it sounds like instead of us just statically entering home to 'onRouteChange', we need to dynamically
Deci, sună ca în loc să intrăm doar static acasă la "onRouteChange", avem nevoie dinamic
say that our route
spune că traseul nostru
is going to be where we give it.
va fi acolo unde o dăm.
We need to change 'onRouteChange' and 'signin',
Trebuie să schimbăm "onRouteChange" și "signin",
and 'onRouteChange' and 'Navigation'.
și "onRouteChange" și "Navigation".
So let's go to 'Signin' first and say that 'onRouteChange' 'home'.
Deci, haideți să mergem mai întâi la "Înscrieți-vă" și spuneți "onRouteChange" "acasă".
Now, we don't want to actually run this function. The way we have it now is that, we're going to run this
Acum, nu vrem să executăm această funcție. Modul în care o avem acum este că o să facem asta
function when it gets rendered.
atunci când este redat.
But that's not what you want, we want it to run whenever 'onClick' happens and then 'onClick' will call
Dar asta nu este ceea ce vrei, vrem ca acesta să ruleze ori de câte ori apare "onClick" și apoi "onClick" va apela
this function.
această funcție.
So the way we do that is, we can do an arrow function. And this arrow function will just have an 'onRoute
Deci, așa cum facem noi, putem face o funcție de săgeată. Și această funcție a săgeții va avea doar o "onRoute"
Change' 'home'.
Schimbați "acasă".
So it's just a function that's going to get called. Here we're just defining the function.
Deci este doar o funcție care va fi chemată. Aici definim doar funcția.
Let's do the same thing in 'Navigation' as well.
Să facem același lucru și în "Navigație".
In 'Navigation' 'onRouteChange', will now pass a parameter, but instead of 'home', it will say 'signin'. Let's see
În 'Navigation' 'onRouteChange', acum va trece un parametru, dar în loc de 'home', acesta va spune 'signin'. Sa vedem
if that works.
dacă funcționează.
Going to 'Sign In' and 'Sign Out'. 'Sign In' and 'Sign Out', awesome.
Mergeți la "Conectați-vă" și "Deconectați-vă". "Conectați-vă" și "Deconectați-vă", minunat.
We're not going to worry too much about getting an error because we haven't entered anything.
Nu ne vom îngrijora prea mult de a obține o eroare deoarece nu am introdus nimic.
For now we want to make sure that the routes work.
Pentru moment, dorim să ne asigurăm că rutele funcționează.
All right.
In regula.
Let's also build out the register for a new user.
Să construim, de asemenea, registrul pentru un nou utilizator.
We want them to have a register.
Vrem ca ei să aibă un registru.
Maybe it's also asked for the name, of the user.
Poate este cerut și numele, numele utilizatorului.
And just to keep things simple, we will just add a new folder in 'components'.
Și doar pentru a păstra lucrurile simple, vom adăuga un folder nou în "componente".
And this is going to be, 'register' and this is going to be very similar to 'sign in'.
Și aceasta va fi "înregistrați" și acest lucru va fi foarte asemănător cu "conectați-vă".
So we'll, we'll have a bit of a code duplication. But again we're just building it fairly fast so it should
Așa că vom avea o dublare a codului. Dar din nou construim destul de repede, așa că ar trebui
be fine for now.
fi bine pentru moment.
So copying this from 'Signin', we can just copy everything from 'Signin' and go to 'Register'.
Deci, copiind acest lucru de la 'Signin', putem copia totul de la 'Signin' și du-te la 'Register'.
And now change the 'Signin' to 'Register' and the 'Register' maybe we'll add a number field.
Acum schimbați "Înscrieți-vă la" "Înregistrați" și "Înregistrați", poate că vom adăuga un câmp de numere.
Maybe that field will have at the top just the name. And we'll say 'for' 'name', 'type' 'text' and 'name' will be
Poate că acest câmp va avea în partea de sus doar numele. Și vom spune "pentru" "nume", "tip" "text" și "nume" va fi
just 'name'. 'id' we'll just say 'name'. We actually don't need these properties they just came with the form
doar "nume". "id" vom spune "nume". De fapt, nu avem nevoie de aceste proprietăți ci doar au venit cu formularul
that I copy and pasted from 'tachyons'.
pe care o copiez și le lipesc de "tahioni".
But, it does the job for now, it should be good.
Dar, face treaba acum, ar trebui să fie bine.
And we don't need the 'Register' link at the bottom.
Și nu avem nevoie de link-ul "Înregistrați" în partea de jos.
Let's save.
Să salvăm.
And if we go back to the 'Signin', we also don't really want this to be an anchor tag.
Și dacă ne întoarcem la "Înscrieți-vă", de asemenea, nu dorim ca aceasta să fie o etichetă de ancorare.
We want to do a route change, so we can just maybe do a 'p' tag
Vrem să facem o schimbare a traseului, așa că putem doar să facem o etichetă "p"
and this 'p' tag will have the 'onClick' event as well.
și această etichetă "p" va avea și evenimentul "onClick".
And on click, it will say that from 'signin'  we want to go to 'register'.
Și la clic, se va spune că de la "signin" dorim să mergem la "register".
Perfect.
Perfect.
And then finally, if you go to app dot js, we wanna import this component,
Și apoi, în cele din urmă, dacă mergeți la app dot js, vrem să importăm această componentă,
'Register' and 'Register'.
"Înregistrați" și "Înregistrați".
And 'Register' is defined but never used, because we need to add it to our render.
Și "Registrul" este definit, dar nu este folosit niciodată, deoarece trebuie să îl adăugăm la redarea noastră.
Now this is a little bit tricky because we kind of have to do a few more conditional checks. Will move
Acum este un pic cam complicat, pentru că trebuie să facem câteva verificări condiționate. Se va muta
this a little bit around just to have cleaner code.
acest lucru un pic în jurul valorii de doar pentru a avea un cod mai curat.
I'm going to say, if 'state' dot 'route' is 'home', in that case, I want you to render our homescreen
Voi spune, dacă "ruta" punctului "punct" este "acasă", în acest caz, vreau să redați ecranul de start
and otherwise,
si altfel,
I'm gonna have another expression, so I'm wrapping it in curly brackets.
Voi avea o altă expresie, așa că o împachet în paranteze curbate.
And this other expression, we'll have another ternary, that will say 'this' dot 'state' dot 'route' equals
Și această altă expresie, vom avea un alt ternar, care va spune că "acest punct" punct "punct" traseu "este egal
'signin', if it's signed in then we'll return the 'Signin' form,
'signin', dacă este semnat, vom returna formularul 'Signin',
otherwise, we will return the 'Register' form.
altfel, vom returna formularul "Înregistrare".
And I know there's better ways to do it.
Și știu că există modalități mai bune de a face acest lucru.
We could have just pulled this out over here or done it and the return statement.
Ar fi putut doar să tragem afară aici sau să o facem și declarația de returnare.
But for now, we want this to get working so we can test that out.
Dar pentru moment, vrem ca acest lucru sa functioneze pentru ca noi sa putem testa asta.
We have 'Sign In'.
Avem "Sign In".
If I click 'Register', I go to register but we need to change the title so we can actually see that that.
Dacă dau clic pe "Înregistrează", mă duc să vă înregistrez, dar trebuie să schimbăm titlul, astfel încât să putem vedea că asta.
Let's do that one more time.
Să mai facem asta încă o dată.
Let's go back to 'Register' and we'll change the title to 'Register'.
Să ne întoarcem la "Înregistrare" și vom schimba titlul la "Înregistrare".
Let's go back, we are on 'Sign in'.
Să ne întoarcem, suntem la "Conectați-vă".
If I click 'Register', I go to 'Register' and if I click 'Sign in', I'm finally in. And let's finally also change
Dacă dau clic pe "Înregistrează", merg la "Înregistrare" și dacă dau clic pe "Conectează-te", am terminat. Și să schimbăm în final
the input 'type' 'submit' or the 'value' to 'Register'.
intrarea "tip" "trimite" sau "valoarea" la "înregistrare".
Let's save that again.
Să o salvăm din nou.
Go back, 'Register', clicks on 'Register'.
Du-te înapoi, "Înregistrați", faceți clic pe "Înregistrați".
I don't know if you also noticed that we're not getting the cursor when we click on 'Register', so let's
Nu știu dacă ați observat, de asemenea, că nu obținem cursorul când faceți clic pe "Înregistrați", așa că hai să mergem
fix that.
rezolva asta.
We'll go to 'signin' and we'll say that on this 'p' tag,
Vom merge la "signin" și vom spune că pe această etichetă "p"
we will say, that it's a 'pointer'
vom spune că este un "pointer"
class.
clasă.
There you go. Whoo! All right.
Acolo te duci. Whoo! In regula.
So we're getting our form, which is good.
Așa că primim formularul nostru, ceea ce este bine.
The last thing that I want to fix is the 'Sign Out'.
Ultimul lucru pe care vreau să-l rezolv este "Deconectați-vă".
I want to be able to have 'Sign Out' only when I'm at home, and maybe when I'm on the 'Sign In' or 'Register',
Vreau să fiu capabil să fiu deconectat numai când sunt acasă și poate că atunci când sunt pe "Înscrieți-vă" sau "Înregistrați-vă",
I have the two navigation tabs over here.
Am cele două file de navigare aici.
That's fairly easy to do.
E destul de ușor de făcut.
We can go back to 'Navigation' and in 'Navigation', we can say that,
Putem reveni la "Navigație" și în "Navigație", putem spune că,
if 'isSignedIn', a variable, that we don't have yet, but we can create one.
dacă 'isSignedIn' este o variabilă pe care nu o avem încă, dar o putem crea.
I just want you to think about how we want to design this. So, if it's signed in, the user, in that case
Vreau doar să vă gândiți cum vrem să proiectăm acest lucru. Deci, dacă este semnat, utilizatorul, în acest caz
we want to display
dorim să afișăm
this, right?
acest drept?
Otherwise, we can display, and I'm showing you how to do this without the ternary, the way that we did
În caz contrar, putem afișa și vă arăt cum să faceți acest lucru fără ternar, așa cum am făcut-o
it in the app
în App
dot js.
dot js.
I just want to show you both ways.
Vreau doar să vă arăt amândouă.
If the user isn't signed in then perhaps we should have two navigations, one that says
În cazul în care utilizatorul nu este semnat, probabil că ar trebui să avem două navigații, una care spune
'Sign In' and another one that says 'Register'.
'Sign In' și altul care inregistrează 'Register'.
And over here, I see that we're turning this entire thing
Și aici, văd că întoarcem totul
instead of what I should have been doing, is returning the individual.
în loc de ceea ce trebuia să fac, întoarce individul.
So, here I'll say 'return',
Deci, aici voi spune "întoarcere",
wrap this in a bracket.
împachetați acest lucru într-un suport.
And we have the first return and then if it's signed in, then we'll do 'return'.
Și avem prima întoarcere și apoi dacă este semnat, atunci vom face "întoarcere".
Let's save that, Oop! I made another mistake here.
Să salvăm asta, Oop! Am făcut o altă greșeală aici.
We don't need that to 'nav' things.
Nu avem nevoie de asta pentru a "nava" lucrurile.
We actually just want the middle 'p' tag
De fapt, vrem doar tag-ul de mijloc
and here, just add the two links.
și aici, adăugați doar cele două link-uri.
So the 'Sign In' and 'Register'. So we can remove this, because it was giving me and error because I was returning
Deci, "Înscrieți-vă" și "Înregistrați-vă". Deci, putem elimina acest lucru, pentru că mi-a dat și eroare pentru că mă întorceam
more than one thing.
mai mult decât un singur lucru.
All right.
In regula.
Looks good.
Arata bine.
We want to make sure that the 'onRouteChange',
Vrem să ne asigurăm că "onRouteChange",
if we click on 'Sign In', they all go to 'home', if we click on 'Register' again, it will also go to 'home'.
dacă faceți clic pe "Conectați-vă", toți vor merge la "acasă", dacă faceți clic pe "Înregistrați" din nou, va merge și la "acasă".
If I click 'Sign Out', I'll go to 'Sign In'.
Dacă dau clic pe "Deconectez", merg la "Conectare".
And then finally 'isSignedIn' doesn't exist yet,
Și, în final, "isSignedIn" nu există încă,
so it looks like we need to add a new state, and we'll call this one 'isSignedIn' and
așa că se pare că trebuie să adăugăm un nou stat și îl vom numi pe acesta "isSignedIn" și
to start off, it's going to be false. And there's something that we can easily do
pentru a începe, va fi fals. Și putem face ceva ușor
in the 'onRouteChange'. 'onRouteChange' we can perhaps add another if statement, and we'll say if 'route'
în "onRouteChange". 'onRouteChange' putem adăuga probabil o altă declarație if și vom spune dacă 'route'
equals 'signout'.
este egal cu "semnătura".
So for trying to sign out.
Deci, pentru că încercați să vă deconectați.
well then we should 'setState' of 'isSignedIn' to false because we're signing out.
bine, atunci ar trebui 'setState' de 'isSignedIn' la false pentru că ne-am conectat.
Else if
Altfel, dacă
'route' equals 'home', well in that case, we wanna 'setState' of 'isSignedIn' to true.
"traseul" este egal cu "acasă", bine în acest caz, vrem să "setăm" statutul de "isSignedIn" la adevărat.
And you might be thinking, do we wanna not authenticate and make sure that they have access to getting
Și s-ar putea să vă gândiți, nu vrem să ne autentificăm și să ne asigurăm că ei au acces la achiziție
home? and that's something that we are not going to worry about for now, we just want to get it working.
Acasă? și asta e ceva la care nu ne vom face griji pentru moment, vrem doar să-l facem să funcționeze.
So if the 'route' is 'signout' then 'isSignedIn' will be false.
Deci, dacă "ruta" este "signout" atunci "isSignedIn" va fi falsă.
If the 'route' is 'home' then well they're obviously signed it.
În cazul în care "traseul" este "acasă" atunci ei bine, evident, au semnat-o.
So it's going to be true.
Deci va fi adevărat.
And no matter what, we still want to change the 'route'. Let's see if this actually works.
Și indiferent de ce, încă mai dorim să schimbăm "traseul". Să vedem dacă funcționează de fapt.
I go back, I click on 'Register', oop! I'm going to 'home' instead of going to 'Register' page.
Mă duc înapoi, fac clic pe "Înregistrați", oop! Mă duc la "acasă" în loc să mă duc la pagina "Înregistrare".
So I made a mistake here, if I go into 'Navigation',
Așa că am făcut o greșeală aici, dacă mă duc în Navigație,
obviously if I click on register, we want to go to the 'register' and if I click on 'Sign In', we want to
în mod evident dacă dau clic pe înregistrare, vrem să mergem la "registru" și dacă dau clic pe "Sign In", vrem să
go to 'signin'. Llet's save that, let's try that again.
mergeți la 'signin'. Llet a salvat asta, să încercăm din nou.
'Sign In', nothing happens because we're already here.
"Conectați-vă", nu se întâmplă nimic pentru că suntem deja aici.
Sign, 'Register',
Semnează, "Înregistrează",
nice,
frumos,
'Sign In', 'Register', 'Sign In', 'Register'
"Conectare", "Înregistrare", "Conectare", "Înregistrare"
Perfect. Try click on 'Register' here,
Perfect. Încercați să faceți clic pe "Înregistrați" aici,
I go to 'Register', if I click 'Register', I'm at 'home', and oop! we see tha, we need this change to 'Sign Out' and
Mă duc la "Înregistrare", dacă fac clic pe "Înregistrați", sunt la "acasă", și oop! vedem tha, avem nevoie de această schimbare pentru a "Deconecta" și
that is on the 'home' page, so we can go back to app dot
care este pe pagina "home", astfel încât să putem reveni la dot dot
js
js
And it's a simple fix.
Și este o soluție simplă.
We can go back here.
Ne putem întoarce aici.
We want to actually pass the prop here of 'isSignedIn' to be 'this' dot 'state'
Vrem să trecem de fapt propunerea aici de "isSignedIn" a fi "acest" punct "stat"
dot 'signin'. Oop! that's not it, 'isSignedIn'. Let's save. So if we go back here, we see that uh! it's not
punct 'signin'. Oop! asta nu e,'SignedIn '. Să salvăm. Dacă ne întoarcem aici, vedem asta! nu este
working.
lucru.
And that's because again this is why it's so tricky with javascript, I made 'false' into a string.
Și asta pentru că din nou este motivul pentru care este atât de complicat cu javascript, am făcut "fals" într-un șir.
So when it checks, 'isSignedIn' over here false, technically is true in javascript because it's a string,
Deci, atunci când verifică, "isSignedIn" este aici false, din punct de vedere tehnic este adevărat în javascript, deoarece este un șir,
so it exists.
așa că există.
If I go to here, and I do 'Boolean'
Dacă mă duc aici și eu fac "Boolean"
false, will say that it's true.
fals, va spune că este adevărat.
So let's go back to that.
Deci, să ne întoarcem la asta.
I'm going to say, isSignedIn', this should be false, a boolean.
Am de gând să spun, este semnată, ar trebui să fie falsă, booleană.
So now let's see if that works.
Deci, acum să vedem dacă funcționează.
It's going to register. If I click 'Register', it's home if I click 'Sign out', I am signing out.
Se va înregistra. Dacă dau clic pe "Înregistrați", este acasă dacă dau clic pe "Deconectez", mă deconectez.
But see how this isn't changed.
Dar vedeți cum acest lucru nu este schimbat.
Because I made another mistake here.
Pentru că am făcut o altă greșeală aici.
When we click 'sign out' over here, we ideally want to go and say 'signout'
Când faceți clic pe "deconectați" aici, în mod ideal dorim să mergem și să spunem "signout"
and when we sign out,
și când vom ieși,
we sign out properly.
am deconectat corect.
All right. We got ourselves a nice working app.
In regula. Ne-am făcut o aplicație frumoasă de lucru.
There's a few cleanup materials that we can do here, such as removing the 'console'.
Există câteva materiale de curățare pe care le putem face aici, cum ar fi eliminarea "consolei".
We're also using 'this' dot 'state' a lot, where we can use destructuring.
De asemenea, folosim foarte mult acest "dot" stat, unde putem folosi distrugerea.
So I can just have 'isSignedIn', 'imageUrl', 'route' and 'box' destructured.
Deci, pot fi distruse "isSignedIn", "imageUrl", "route" și "box".
So now I can make things a little bit cleaner.
Deci acum pot să fac lucrurile puțin mai curate.
By removing 'this' dot 'state' everywhere,
Prin eliminarea "peste tot" a "punctului"
there you go.
acolo te duci.
Oh! and I have to add 'const' here.
Oh! și trebuie să adaug "aici".
All right.
In regula.
Perfect, this looks pretty good.
Perfect, arata destul de bine.
'OnButtonSubmit', 'onInputChange',
"OnButtonSubmit", "onInputChange",
Everything is looking nice.
Totul arată bine.
We have our 'calculateFaceLocation'.
Avem locația noastră de calcul.
There's obviously a few things that we can improve upon, but for now we have a working app that does
Există în mod evident câteva lucruri pe care le putem îmbunătăți, dar pentru moment avem o aplicație de lucru care face
exactly what we need to.
exact ceea ce trebuie.
It does face recognition and it works nicely.
Ea se confruntă cu recunoașterea și funcționează frumos.
I also want to see the console, make sure that we don't get any errors. And we see that we have two things
Vreau, de asemenea, să văd consola, să vă asigurați că nu primim erori. Și vedem că avem două lucruri
here.
aici.
One is invalid DOM property for.
Una este proprietatea DOM validă.
Did you mean htmlFor?, it gives us a nice error that says at Signin dot js, and that is because again
Vrei să spui htmlFor ?, ne dă o eroare frumoasă care spune la Signin dot js, și asta pentru că din nou
we're using JSX and 'for' is a javascript word.
folosim JSX și "pentru" este un cuvânt javascript.
So even though in html you can use 'for' for 'labels' to attach them to input, in JSX we have to do a 'htmlFor', so
Deci, chiar dacă în html puteți folosi 'pentru' pentru 'etichete' pentru a le atașa la intrare, în JSX trebuie să facem un 'htmlFor', deci
we can do 'htmlFor', 'htmlFor',
putem face 'htmlFor', 'htmlFor',
save that, and we'll have to do that and the 'Register' as well.
cu excepția cazului respectiv, și va trebui să facem asta și pe "Înregistrare".
And that works.
Și asta funcționează.
But when I click 'Sign In', I get, the form submission canceled because the form is not connected, and that
Dar când dau clic pe "Conectează-mă", primesc formularul trimis, deoarece formularul nu este conectat, și asta
is because with HTML,
este pentru că, cu HTML,
remember when we worked on forms, it automatically if there is an input or a button when there is an
amintiți-vă când am lucrat la formulare, dacă este vorba de o intrare sau de un buton atunci când există
'onSubmit' event, where there's 'type' submit, you will automatically try and send those forms.
evenimentul "onSubmit", în cazul în care există "tip" trimite, veți încerca automat și să trimită aceste formulare.
If I actually change this to a 'div',
Dacă schimbe acest lucru la un "div",
and I save that, if we go back to 'Register' and I click 'Register', I don't get that error anymore. Again,
și am salvat faptul că, dacă ne întoarcem la "Înregistrare" și fac clic pe "Înregistrați", nu mai am această eroare. Din nou,
because in future videos when we create the backend, we won't be necessarily sending a form,
pentru că în videoclipurile viitoare când vom crea backend-ul, nu vom trimite neapărat un formular,
we're going to be sending it through JSON, which is more dynamic.
o vom trimite prin JSON, ceea ce este mai dinamic.
We can customize things a little bit better.
Putem personaliza lucrurile puțin mai bine.
We can just not worry about html forms, so that we have full customization with JSON. So we can do the
Nu ne putem face griji cu privire la formularele html, astfel încât să avem o personalizare completă cu JSON. Așa că putem face asta
same here as well.
la fel si aici.
And again, signing again, no errors.
Și din nou, semnând din nou, fără erori.
Everything works as intended.
Totul funcționează conform destinației.
If the form part was confusing make sure you check out the HTTP, JSON and AJAX section. Like I said before,
Dacă partea de formular a fost confuză, asigurați-vă că verificați secțiunile HTTP, JSON și AJAX. Cum am spus mai înainte,
forms automatically submit or tried to submit things for us, we're not submitting anything yet.
formularele se depun automat sau au încercat să ne trimită lucruri pentru noi, nu trimitem încă nimic.
We're going to create our own server, where we're going to be able to sign in our own users and register
Vom crea propriul nostru server, unde vom putea să ne conectăm și să ne înregistrăm
our own new users.
noii noștri utilizatori.
There's a few things that we can clean up and we don't need to worry about, because we have a working
Există câteva lucruri pe care le putem curăța și nu trebuie să ne facem griji, pentru că avem de lucru
app. And now I want to start diving into creating a server, so that we can actually sign in people and
app. Și acum vreau să încep scufundări în crearea unui server, astfel încât să putem conecta de fapt oameni și
sign out and have a server that this website interacts with.
deconectați-vă și aveți un server cu care interacționează acest site.
I'll see you in that one by. Buh-bye
Ne vedem în acel unul. Buh-pa